UI/UX 구성요소 목록화
- 목록화 요소 중 인상 깊은 항목 역기획

2개 이상, 목적, 동작 방식 등 포함 필수
- 평소에 흔히 볼 수 없는 uiux를 토대로 분석
ex eye-tracking을 활용한 uiux라면 왜 eye-tracking을 도입했고 그에 따른 특장단점은 무엇일까 나름 분석
- 이 같은 독특한 기능을 활용하기에 적합한 사이트 or 서비스 경험은 무엇일까
- 해당 uiux가 실행되기 위한 코드 실행 과정이 아니라 사용자 관점에서 사용하기에 어떤지?
- 해당 uiux 기능을 도입했을 때 기능 or 사용자 경험이 얼마나 어떻게 개선될 것인지?
- 다른 기능도 많은데 굳이 해당 기능을 도입하려는 이유는 무엇인지?
- 해당 uiux를 도입함으로써 궁극적으로 보여주고자 하는 바는 무엇인가?
- 왜 이런 기능을 도입했는지 탐구해보기?

와이어 프레임/프로토타입/순서도 제작
- 선생 블로그 참고

1. UI/UX 요구 분석
- 요구 사항을 보고 구현되어야 할 내용 정리 가능한지
- 구현되어야 할 기능의 동작 방식 정의 가능한지
2. UI/UX 콘셉트 기획
- UI/UX 콘셉트 정리해서 기획서 작성 가능한지
3. UI 아키텍처 설계
- 기획서 기반 와이어프레임 or 프로토타입 and 순서도 작성

분석 대상
- 링크 및 간략한 설명

적용 기능
- 적용 기능 목록화

도입 기능 활용 방안
- 박물관
- 유적지 및 관광 명소
- 쇼핑몰
- 패션몰
- 스마트폰 손가락 및 터치 조작
- 